за следващия път да упражним което не ни е ясно. да имаме идея за тема на проекта.
на 13.07, 1.30/ 2 часа тест теория и да измислим тема за проекта и прототип.
техническа х-ка (1-2 стр.): за 13.07 (техническо задание) на tatul.varna@gmail.com


за проекта
съдържанието да отговаря на проекта (бои - цветен)
htmlcolors.com за подходяща гама цветове
някой от rgb цветовете не могат да се разпечатват
ще се оценява
как се държи на различни устройства
колко е съобразен с изискванията

на 05.10 защита на проекта